Qual a população do país?
46,23 milhões (2022)

extensão territorial 
Argentina/Área
2.780.000 km²

 Comidas tipicas?
Empanadas. As empanadas argentinas são verdadeiras joias da culinária local. ...
Churrasco Argentino. O churrasco argentino é mais do que uma refeição; é um ritual social celebrando a paixão dos argentinos pela carne. ...

Milanesa. ...
Locro. ...
Doce de Leite.

 clima desse país ?
 clima da Argentina varia de região a região, cujos principais tipos climáticos são:
 de morros a noroeste, sudeste e oeste; árido tropical a sul; árido frio a sudoeste, temperado continental ao sul; tropical
 ao norte; e subpolar no extremo sul.[1]
 
vegetação ?
vegetação: florestas subtropicais, pampa (vegetação de gramíneas) e vegetação desértica (encontrada na região sul).
 Principais recursos naturais:
 chumbo, cobre, zinco, estanho, minério de ferro, petróleo, manganês. Principais rios: rio da Prata, Paraná, Colorado,
 Paraguai.

 relevo? 
O relevo argentino é formado por áreas de planície ao norte, planaltos ao sul e pela presença da Cordilheira dos Andes,
 na porção oeste do país.
 O ponto mais alto da Argentina é o Monte Aconcágua, com aproximadamente 6.950 metros de altitude.
