Qual a população do país ?
6,781 milhões (2022)

extensão territorial?
406.752 km²

 comidas típicas ?
Os produtos mais conhecidos são: o chipá, a sopa paraguaia, o chipá candói, o mbejú, o chipá guasú, e o kaburé.

clima desse pais?
É um país tropical, cujas temperaturas variam de 10 graus de mínima no inverno a 35 de máxima no verão.

vegetação?
A vegetação do Paraguai varia entre campos subtropicais e formações alagadiças, sendo estas últimas típicas do Pantanal. 
O Paraguai possui uma ampla disponibilidade de reservas de água doce.
 Seus principais rios são o Paraguai e o Paraná.

relevo?
 É constituído de planícies, e apenas na região leste aparecem formações montanhosas, de pouca elevação, estruturalmente
 ligadas ao planalto brasileiro.

