Qual a população do país?
215,3 milhões (2022)

extenção territorial?
8.510.000 km²

 comídas tipicas?
Feijoada. ...
Arroz carreteiro. ...
Coxinha. ...
Moqueca de peixe. ...
Acarajé ...
Pato no tucupi. ...
Bobó de camarão. ...
Leitão à pururuca.

clima desse pais?
O clima tropical, por vezes chamado também de tropical típico, abrange quase todas as regiões do Brasil.

 vegetação?
Existem quatro tipos principais de vegetação no Brasil: as florestas
 ( Amazônica, Mata dos Pinhais e a Mata Atlântica), Cerrado, Caatinga e os Campos.
 O Pantanal é um complexo de formações vegetais que abriga florestas e campos

relevo?
O relevo brasileiro é constituído por três formas: planaltos, planícies e depressões.
 A remoção ou substituição da cobertura vegetal e a exploração intensiva dos recursos causam impactos ambientais
 e podem levar a transformações no relevo.

