Qual a população do país?
19,6 milhões (2022)

extenção territorial?
Com área de 756.945 quilômetros quadrados, o Chile abriga 16.970.265 habitantes.

comidas tipicas ?
Empanadas. ...
Congrio. ...
Ceviche. ...
Curanto. ...
Pastel de choclo. ...
Completo italiano. ...
Lomo a lo pobre.

clima desse?
Possui climas muito diversos que vão de seco, ao norte, a úmido, ao sul do país,
 proporcionando uma paisagem bastante hete
rogênea. Grande exportador de cobre, 

o Chile se consolida atualmente como uma das maiores economias latino-americanas.

vegetação?
A vegetação no Chile vai de muito rarefeita e de baixo porte, nas terras setentrionais, até densa e de maior porte
, nas áreas meridionais,
 sendo influenciada pelos tipos de solo e padrão de distribuição da umidade.
relevo?
O relevo chileno é composto predominantemente por montanhas, as quais se estendem de norte a sul pela cordilheira
 dos Andes, formando toda a sua paisagem oriental. Essa formação se separa da planície
 costeira por uma estreita região composta por vales que percorrem a faixa central do país.
