Qual a população do país?
3,423 milhões (2022)

extensão territorial?
176.215 km²

Comidas típicas?
 filé, queijo, presunto, bacon, ovos e batatas fritas são alguns dos ingredientes. O que comer no Uruguay Chivito
 O prato mais tipico e famoso é o Chivito.

clima desse pais?
Clima do Uruguai
Situado na zona temperada do planeta, o território uruguaio experimenta, em sua maior parte, um clima do tipo subtropical. As estações do ano são bem definidas,
 e as chuvas ocorrem regularmente, não havendo, assim, uma estação seca.

vegetação?
Vegetação. A vegetação dominante é a dos campos (praderías), ricas em gramíneas, enquanto as florestas,
 na forma de matas ciliares, cobrem uma parte muito pequena da área total. 
As principais espécies arbóreas são o umbuzeiro, o amieiro, a piteira, o choupo, a acácia e o eucalipto.

relevo?
 O relevo é constituído por dois grandes sistemas de coxilhas (elevações suaves e arredondadas) e suas ramificações.
